Requirements (“eisen van de klant”):
Een memory-game in een Windows Forms applicatie.
De speler gaat steeds op zoek naar 2 dezelfde afbeeldingen.
‘Pool’ van afbeeldingen
Variabele roostergrootte (afhankelijk van moeilijkheidsgraad)
b.v. 2x4 : 4 afbeeldingen
8x8: 32 afbeeldingen
...
Willekeurige afbeeldingspositie
… (de klant weet vaak niet wat hij nog wil, tot hij een eerste resultaat terug krijgt)

Use-cases:
De speler begint een nieuw spel
De speler kiest een moeilijkheidsgraad
De speler kiest 2 verschillende afbeeldingen
De speler kiest 2 dezelfde afbeeldingen
De speler krijgt een score (aantal beurten, tijd, …)
